R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-04-13 Chap-git.Rmd
Add links in Git Chapter

>>>>

# Quellen zum Selbststudium

* [Kurzes Video zur Einführung](https://www.youtube.com/watch?v=USjZcfj8yxE), sehr kompakt
* [Git Immersion](http://gitimmersion.com/), eine anwendungsorientierte Einführung mit kurzen Lektionen (*Hinweis: die Beispiele in Ruby können genauso gut in R durchgeführt werden*)
* [Grundlagenbuch](https://git-scm.com/book/en/v2) zu historischen, theoretischen und technischen Hintergründen. Mir hat die Lektüre der ersten Kapitel sehr geholfen, ansonsten ein gutes Nachschlagewerk, das frei in vielen Sprachen verfügbar ist.
